# goit-js-hw-07

--------- TASK #1

Создание и рендер разметки по массиву данных galleryItems и предоставленному
шаблону элемента галереи.

Реализация делегирования на div.gallery и получение url большого изображения.

Подключение скрипта и стилей библиотеки модального окна basicLightbox. Используй
CDN сервис jsdelivr и добавь в проект ссылки на минифицированные (.min) файлы
библиотеки.

Открытие модального окна по клику на элементе галереи. Для этого ознакомься с
документацией и примерами.

Замена значения атрибута src элемента в модальном окне перед открытием.
Используй готовую разметку модального окна с изображением из примеров библиотеки
basicLightbox.

Добавь закрытие модального окна по нажатию клавиши Escape. Сделай так чтобы
прослушивание клавиатуры было только пока открыто модальное окно. У библиотеки
basicLightbox есть метод для программного закрытия модального окна.

--------- TASK #2

Необходимо немного изменить разметку карточки галереи, используй этот шаблон.
Используя этот шаблон Image description

Создание и рендер разметки по массиву данных galleryItems и предоставленному
шаблону элемента галереи. Используй готовый код из первого задания.

Подключение скрипта и стилей библиотеки используя CDN сервис cdnjs. Необходимо
добавить ссылки на два файла: simple-lightbox.min.js и simple-lightbox.min.css.

Инициализация библиотеки после того как элементы галереи созданы и добавлены в
div.gallery. Для этого ознакомься с документацией SimpleLightbox - в первую
очередь секции «Usage» и «Markup».

Посмотри в документации секцию «Options» и добавь отображение подписей к
изображениям из атрибута alt. Пусть подпись будет снизу и появляется через 250
миллисекунд после открытия изображения.---
